# A\B tests. Food sales mobile app
Анализ результатов А\В теста. Анализ воронки продаж.

Описание данных
В нашем распоряжении данные мобильного приложения, которое продаёт продукты питания

**Цель исследования** - выявить особенности поведения пользователей мобильного приложения.

Соответственно, **задачи**:
 - изучить воронку продаж
 - выяснить, как пользователи доходят до покупки
 - выяснить, сколько пользователей доходит до покупки
 - «застревают» ли пользователи на каких-то шагах? На каких именно?

Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, менеджеры считают, что пользователям будет непривычно или неудобно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Наши **задачи**:
 - изучить результаты A/A/B-эксперимента
 - проверить по статистическим критериям разницу между группами пользователей
 - проверить, будет ли отличие между группами по событиям статистически достоверным
 - вычислить, какой уровень значимости стоит применять
 - выяснить, есть ли разница между группами

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие
 - EventName — название события;
 - DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
 - EventTimestamp — время события;
 - ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

**План** работы:
 - изучить данные, проверить на пропуски и дубликаты, исправить типы столбцов
 - изучить, какие события представлены, сколько их
 - изучить количество пользователей, посмотреть, как они соотносятся с событиями
 - определить, какой период времени отражен в данных, и подходит ли нам этот период для анализа
 - выстроить воронку событий, исследовать отношение между событиями
 - сравнить между собой экспрементальные группы 246 и 247
 - сравнить каждую из групп А с группой В (248)
